# (Clase 6)
Introducción a Streamlit, creación de cuenta y su instalación.
Introducción a Groq. Que es y como funciona su APi.
Estructura básica de una aplicación Streamlit.
Uso de elementos básicos de Streamlit: st.title(), st.text_input(), st.sidebar(), 

# (Clase 7)
Aprendizaje supervisado vs no supervisado. 
Configuración básica de un modelo de lenguaje.
Creación de plantillas de chat.
Introducción a las variables de estado en Streamlit. 

# (Clase 8)
Manejo de historiales de chat con Streamlit.
Almacenamiento y actualización del historial de chat.


# (Clase 9)
Personalización del chatbot.
Implementación de un área de texto para mostrar el chat completo.